猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
好啦，跟住落嚟
就派返上千期嘅測驗卷畀大家先啦
叫你去瞓嗰陣，就行出嚟攞啦，係
出木杉英才，係
叻仔
今次測驗你表現好好啊
希望你以後要保持噉嘅成績，繼續努力
係
跟住野比大雄
奇奇
你一定要急起直追先得啊吓，係
喂，呢個大雄唔通…
唔使問喇，龜龜又食蛋啦
慘喇，返到去又會畀媽媽鬧喇
喂，大雄
呢次測驗你又食蛋啊你
你咪豬嚟㗎，蠢成噉都有𠸏？
你哋咪噉啦
積木鏟？
你做咩啊？
成績差，都唔代表畀人笑㗎
人嘅價值唔係取決於考試嘅分數㗎
積木鏟
好多謝你啊，唔好噉啦，大雄啊
哎吔，你喺度做乜嘢啊？
冇嘢，真係冇嘢啊，咪噉啦
畀我睇下啦，寫住啲乜嘢㗎？
想變得聰明啲？
就係因為今次係畀同學笑你呀？
所以你就想自己變得聰明啲哩？
趁今日係七夕節諗住向天上嘅星星祈求
希望可以實現個心願，係唔係啊？
但係由於我哋屋企冇去完竹
所以求其揾枝竹魚竿頂檔
我都唔知話你傻好定係話你蠢好啊
求你幫下我啦，多啦A夢
令我變得聰明啲啊
要令你變得聰明啲其實唔係咩難事嚟嘅
天體望遠鏡
呢件法寶會令我聰明啲？
噉有咩用啊？
你用佢嚟望下星空，見到咁闊大嘅宇宙
心情都會靚好多㗎，係咪真㗎？
呢個就係銀河嚟喇
好犀利啊
可唔可以放大嚟睇啊？
梗係得啦
呢個係咩星體啊？
好似水泡餅噉啊
哎吔，呢個星球
簡直同地球一樣㗎唔會一樣，係咪啊？
我冇講大話㗎
畀我睇下
真係喎
好啦，再放大啲睇下
呢個係…
做咩啊？有咩問題啊？
你睇下，自己睇下吖
睇咩啊？
同日本完全一樣㗎
但係又好似有啲唔妥喎，冇錯係啊
嚟啦，你睇下
地球同日本列島應該係噉樣
但係透過望遠鏡睇到嘅…
係喎，形態係完全一樣
不過左右調轉㗎
噉即係點啊？
我都唔知啊，好啦
去呢個星球度睇下啦
點樣去啊？
不如我哋坐呢架飛船去啦
好啦，出發
犀利啊
見到喇，目的地就係呢個星球啊
呢個星球有雲，噉即係話有大氣層啦
噉𠻺，上面會有人類？
好難講喇
你睇下
「顛倒星球」
呢度有城市喎
係啊，嗰度咪係後山？
仲有學校𠻹啊，同我哋住嘅地方一樣㗎
係喇，呢一個會唔會就係地球嚟啊？
唔會啊，絕對唔會係地球啊
你睇下，學校嗰個大鐘
啲數字左右倒轉𠸏？
唔止數字係噉啊
成個鐘都係左右倒轉咗啊
我哋成日嚟玩嘅空地完全一樣㗎
不過又係左右倒轉咗咋
點解呢度會噉樣𠸏？
真係神奇啊，噉又係，不過…
呢個係大發現啊，肯定係啊
貓係嘩嘩叫，狗係喵喵聲𠸏
呢度所有店舖都熟口熟面
但係啲字就好古怪啊
啲字都係左右反轉咗啊
你睇下
太陽竟然由西邊升起喎
係啊，多啦A夢
我哋屋企唔知會係點啦，過去睇下啦
呢個時候爸爸應該夠鐘返工出門口㗎喇
出嚟喇
好喇，爸爸，我出去喇，係，媽媽
慢慢行喇喎，路上小心吖
爸爸做咗媽媽，媽媽做咗爸爸
好犀利啊，原來唔只係左右倒轉咗
唔理係男女
總之所有嘢同地球畀得倒轉晒㗎
呢個到底係咩星球嚟㗎？
噉
呢個星球上面嘅我…
喺唔喺度呢？
好難講喇
呢個人點睇都係我嚟啦
雖然着嘅衫唔同咗
係啦，你叫咩名啊？
我叫野比大雄
我都係叫野比大雄喎
竟然連個名都一樣𠸏？
噉，呢一位係咪都係叫多啦A夢啊？
你點會識得我㗎？
搞咩咁嘈啊？
多啦A夢，係我？
搞到人冇覺好瞓啊
係我？
係多啦
早晨，多啦A夢
哎吔，你竟然會…
呢個就係顛倒鐘嘅我嚟㗎
真係幸會啊，我叫多啦A夢啊
我都係多啦A夢啊
我哋兩個完全係一樣㗎事實上又真係𠸏
即係話
你哋嘅星球同我哋呢個星球相比
所有嘅人同物件都係全部顛倒晒嘅
就係噉樣喇，呢度嘅大雄有型好多啊
係呢，你哋居住嘅星球叫咩名啊？
係地球
呢個星球都係叫地球喎
你哋兩個嘅反應零舍誇張𠸏，見唔見啊？
清清楚楚寫住係地球㗎
真係喎，係啲字嘅寫法反轉咗咋喎
同我哋嗰邊比咩都顛倒晒，係喇
你睇嘅書全部都好深奧㗎喎
同大雄嗰啲書比啊，真係完全相反啊
一啲都唔出奇吖
因為而家呢一位大雄係呢個
星球最聰明嘅天才小學生嚟㗎
睇下嗄，嘩，科科都100分
噉樣即係話你算得上係世界上啊
咪多事啦
而我就係嚟自未來世界嘅機械貓
目的係令呢個teacher
小學生野比堂變得蠢返少少㗎
你呢啲嘢同我倒轉賣呀？
都係咁多事𠸏，有乜所謂喎？
啲人不嬲都噉講
話越傻嘅小朋友就越可愛㗎
即係話
你哋平時講嘅嘢都會調轉賣呀？
即刻就會出發，噉又係𠸏？
大雄不嬲都好守時，唔會遲到㗎
連時間都完全都轉晒人
停清楚
問得咁緊要𠸏？
我諗行路應該仲會快啲啊，唔緊要啦
呢個速度已經算係快㗎喇
係喇，不如你去一去我學校呢
代替我上堂吖
既然大家生得一模一樣，調轉套衫嘅話
就冇人認得出囖
哎吔，噉又係喎，大雄啊
有乜所謂喎？
我喺呢個世界係一個最出色嘅天才小學生
一直以嚟我都好想親身
噉體驗下天才學生嗰種感受㗎
搞出事嘅話，我幫唔到你㗎，冇事嘅
冇事嘅，好喇，就噉決定
其實我都已經好厭倦學校嘅生活喇
學校所有人都話我係
天才搞到我好唔自在啊
你啲説話分明就係話唬我㗎咋
哎吔，着住條噉嘅裙
硬係周身唔舒服㗎，大雄
早晨啊，噚日你教我做功課
都未多謝你
唔係𠻺嗎？
出木杉竟然會多謝我？
呢個世界唔錯啊
鎖定目標
呢個細路就係耶比大雄喇
佢着住白裏黃衫同粉紅裙，係個小學生
係咩？
佢個樣睇落傻啊…噉樣
真係天才小學生嚟？
絕對唔會錯㗎
呢個世界真係無奇不有啊
好喇，跟住落嚟
派返上星期嘅測驗卷畀大家先啦，耶
畀大雄
係
今次測驗表現好好啊
希望你以後要保持噉嘅成績，繼續努力
係
出木杉天才
激氣啊，你一定要急起直追先得啊
你再唔畀心機温習嘅話，一定追唔上
係
哎吔，呢個出木太唔通有…
唔使問喇，鬼鬼又食蛋啦
哎吔
出木杉
呢次出業你又食緊呀？
你係咪豬嚟㗎？
蠢成噉都有𠸏？
其實你應該改名叫傻瓜杉
噉樣更加會襯你啊
你哋咪噉啦
大雄，你做咩啊？
就算成績差，都唔代表要畀人哋笑㗎
人嘅價值唔係取決於考試分數㗎
大雄啊，好多謝你啊
咪噉啦，錆木杉
呢個大雄真係服咗你啊，算啦
係好事嚟啊，佢同啲同學相處得好好吖
希望大雄佢唔好諗住唔想返
返去自己本來嘅地方啦
係喇，由於我得到巴貝爾物理學獎
所以要諗定上台攞獎嘅講詞啊
巴貝爾物理學獎呀？
大雄今次攞呢個獎
係史上最年輕嘅得獎者嚟㗎
犀利啊，噉嘅研究好小兒科
對我嚟講係完全冇難度
喂
要斯文啲
靜香啊
喂
大雄
好痛啊，冇嘢啊，放低啊，靜香
靜香
你到底做乜嘢啊？
大雄你畢孬係運動能手嚟
今次竟然會避唔開個波𠿪？
呢度嘅大雄原來係運動健將嚟
可能有少少感冒，所以反應慢咗少少囖
哦，噉啱𠸏，我都有少少作感冒啊
我至憎就係沖涼，今日可以免疫喇
今次真係正啊
點諗都諗唔到
倒轉咗嘅靜香原來係噉㗎
我唔客氣喇
我最怕呢樣嘢㗎喇
哎吔？
但係佢好好味㗎喎，係喇
你係到處嘅我，所以唔鍾意食都係啱嘅
好酸啊…
呢層梗係啦，因為豆沙包嚟吖嘛
好甜啊…
呢層梗係啦，因為係茶嚟𠺢嘛
好啦
今日老師同大家分享一
個值得開心嘅好消息
我哋其中一位同學，野比大雄
奪得本年度嘅巴貝爾物理學獎
其實…
我知啊，大雄真係好嘢啊，犀利啊
要幫佢好好慶祝下啊
你果然好犀利啊，大雄同學
好嘢喎，大雄冇得彈喇
雖然得獎嘅唔係我啊
但係真係好開心啊
不如索性留喺呢度住啦
佢又會咁好瞓啲油𠸏？
真係，係老鼠啊…
另一個地球嘅多啦A夢原來好怕老鼠㗎啝
點解咁嘈㗎？
哎吔
有隻老鼠喺度呀？
好好啊
喂，點啊？你冇事吖嘛？
原來你係好怕老鼠嘎？
乜你完全唔怕㗎咩？
係…
係貓啊
乜原來你最怕嘅係貓呀？
係掃把
係梯
富士山
大地，係好高深嘅藝術嚟啊
原來大雄真係乜嘢都咁拿手㗎
講返轉頭吖，出木杉，講錯咗
係傻瓜杉子吖，你呢隻嘢真係冇樣試啊
講得好啱啊
個個人都噉樣話我，叫我點樣做人啊？
我覺得你哋兩個唔應該噉樣話出木杉佢㗎
任何一個人都應該有佢自己嘅優點
同學，你成日幫我講好説話
都唔知點多謝你啊，唔係噉啦，出木杉
好喇，有邊位同學識得答呢一題啊？
哎吔，冇人識得答呀？
噉真係冇符喇
既然係噉樣，唯有由大雄作答啦
噉…
應該係…
點解會噉樣㗎？
唔係𠻺嗎，竟然唔識計？
冇理由㗎喎，大雄冇理由唔識計㗎
大雄同學，你今日做乜嘢啊？
冇嘢，真係奇喇，點解噉𠸏？
哎吔，真係好對唔住啊
原來老師出錯題目啊
大雄果然係個天才
竟然會睇得出老師出錯題喎
果然係因為最頂級嘅天才嚟啊，好嘢啊
大雄，冇得彈喇
冇錯啊，唔怪得啊，計極都計唔到啦
係噉𠸏，大雄
我哋全班同學都衷心祝福你奪得巴貝爾獎
真係𠸏？
送一份禮物畀你表示少少心意，冇錯啊
雖然唔係咩名貴禮物，多謝你哋啊
係噉，係咩禮物嚟呢？
胖虎
處理登台獻唱？
妮妮，坐低先…
大件事啊
我哋嚟到呢個星球都
仲要畀胖虎嘅歌聲折磨
大雄同學居然攞到巴貝爾獎？
今日，我會專心為大雄同學獻唱一曲
嚟喇…
我這顆心飄於青空
彷彿沒法擋
天空之中
朗月溶化
在明亮的星海，是啦
呢個星球同地球相比咩都倒轉
所以胖虎係個天才歌手
雷迪幻夏於這面容
多謝你，大雄同學
我真係好感動啊
大雄咁遲都未返㗎
唔知係走咗去邊度做呢啲無謂嘢啊
係啊
一路行一路試應該遇到好多開心嘢啦
你嘅性格都唔錯啊
你幾好嘛？
你就係借畀大雄呀？
係
犀利啊，原來我真係咁出名㗎
我想借用下你嘅神奇力量
唔知得唔得呢？
借用我嘅力量？
你想點啊？
發生咩事啊？
呢兩位大叔叔借用我嘅力量喎
哎吔，兩個大雄，到底咩事啊？
噉我哋應該帶走邊個呢？
係噉就麻煩喇，唔好理喇
兩個帶晒返去啦
我捉住呢個，你咪走啊
唔好啊，我…
救命啊
收聲啦吓
喂，大雄啊
大雄
救我啊，多啦A夢
佢藍色嘅麪包？
多啦A夢
快啲開車，唔好理佢
哎吔…
而家點算好啊？
襟脹探測器
健二啊
用雷達地圖嚟追咗個襟脹啦
你原來咁有型嘎？
一路洗落海𠸏？
到底識唔識游水㗎？
博士已經捉咗嘢畀大雄返嚟喇
野比大雄
歡迎光臨
今日我請你嚟呢度係想你幫我個忙
要我幫你咩忙啊？
係噉嘅，為咗要成為世界嘅霸者
我設計咗一樣嘢出嚟
而家見到嘅嘢就係我
精心設計出嚟嘅秘密武器
你想用佢嚟控制世界？
噉即係話…
你係壞蛋嚟？
係咪啊？
都算係啦
但係呢部武器仲未有智能
所以一定要由聰明嘅人
將智能輸入去操作系統
點可能做到？
當然做到啦
嚟啦，你肯幫手
搞掂之後會送你返屋企，好啦
而家我到底揀邊個好呢？
點睇都人哋精靈好多喎
喂
你係天才玩具嘅大雄
請你快啲幫下佢手啦
喂，點解噉講啊？
我好想快啲返屋企啊，噉即係點吖？
你一定會幫到佢手㗎，快啲啦…
好想返屋企啊，唔制啊…
嚟啦，過嚟呢邊啦吓，嚟啦，坐低喇吓
其實好簡單㗎咋
激氣啊，如果做真係咁麻煩嘅話
就點都唔做天才啦
不如喺屋企懶懶閒好過啦
點樣啊？
快啲啦
唔可以啊，竟然要幫個大壞蛋
唔制啊…唔制…
好啊，開始郁動
正…
哎吔
得咗？
大雄，小豆仔搞咩嘢啊？
大雄
快啲走開啊
嚟啦，快啲走啦
喂，你哋想走呀？
唔准走，你哋噉係咩意思啊？
你哋竟然睇小我？
你哋兩個冇嘢吖嘛？
呢邊…
天日
唔係𠻺嗎？
咪使旨意走啊
噴出嚟嘅唔係火係水啊
果然咩都倒轉晒啊
哎吔，睇下佢哋想逃走啊
好對唔住啊，大雄
我頭先唔想自己嘅能力畀大壞蛋利用啊
而且由大雄你出手嘅話
健碩師一定會搞我
所以頭先至會推你出去幫我個大壞蛋
好對唔住啊，哎吔，原來件事係噉樣𠸏
由於我都一樣唔希望幫嗰個邪惡嘅壞蛋
所以頭先亂咁嚟…
任何有血性嘅人都唔會幫大壞蛋嘅
冇錯啊
就係呢樣嘢兩個地球都係一樣𠸏
哎吔？
真係好靚啊
再見喇，好好保重啊
係喇，我都要繼續努力學習
希望我可以掌握到穿梭宇宙嘅方法
成功嘅話
一定會穿越宇宙去另一個地球探你㗎
我會等你㗎
多啦A夢，再見喇
再見喇…
再見喇，多啦A夢
再見喇
我哋會再見㗎
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的百寶…
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
該飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會老美景窗
可以望見得到